Cómo permitir que los correos de
contapyme.com lleguen a bandeja de
entrada en Outlook
2007 el proceso es bastante fácil solo
debe abrir su correo de Outlook
dirigirse al menú acciones y elegir la
opción correo electrónico no deseado de
la lista que se despliega selecciona
opciones para el correo no
deseado inmediatamente se abre una nueva
ventana y allí debe ubicarse en la
pestaña remitentes
seguros con la opción que se encuentra
al lado derecho agregar agregamos
@content
seguro da clic en el botón
aceptar e inmediatamente se agrega
contapyme.com a su lista de remitentes
seguros damos aceptar y listo es así de
fácil y sencillo con esto todos los
correos enviados desde El dominio
@capttwitter
[Música]